Захаров Павел, Проект Darin.

1. Доразобрать прошедшие лабы, попытаться подчерпнуть что-то полезное для основной части проекта.

2. Прочитать все предложенные Денисом статьи, другие источники (книги, сайты) про эффективное использование RL.

3. Использовать такие методы как: метод Монте-Карло, марковские процессы, динамическое программирование, Sarsa и т.д.. Попытаться применить сверточные нейросети. На данном этапе к сожалению не достаточно сильно разобрался в данном предмете, чтобы утверждать заранее. 

4. Параллельно пункту 3. с сопроектниками написать визуализацию для самой игры, что пригодится как и в тренировке, так и в завершающей части проекта. 

5. После определегия рабочего алгоритма (или его гибридной версии) и реализации, запустить процесс игры программы с собой, при нехватке вычислительной мощности компьютера -- воспользоваться бесплатными серверами Google или Amazon. При наличии времени -- разобраться в теме параллельных вычислений. 

6. Пока непонятно, как оценивать уровень игры программы, вероятно придется анализировать реальные матчи, играть против других общедоступных программ или учиться играть самому. 

7. При нехватке времени пункт 4. заменить на поиск необходимого софта в сети, пункт 3. заменить на более тривиальные алгоритмы, использовать предобученную модель, загрузить дебюты, уменьшить отведенное на пункт 5. время. 

8. Не обязательно выиграть всех и вся, опыт важнее результата. 


